Repository: Lean365/Hbt.Wpf
Catalog: src/Takt.Fluent/Resources/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# database.connectionerror.title
source: Database Connection Failed
ja_jp: データベース接続失敗
zh_cn: 数据库连接失败

# database.connectionerror.failed
source: Database connection failed, unable to start the system. Please check the database server and connection string configuration.
ja_jp: データベース接続に失敗しました。システムを起動できません。 データベースサーバーと接続文字列の設定を確認してください。
zh_cn: 数据库连接失败，无法启动系统。 请检查数据库服务器和连接字符串配置。

# database.connectionerror.failed_detail
source: Database connection failed, unable to start the system. Please check: 1. Is the database server running normally 2. Is the connection string configured correctly (appsettings.json) 3. Has the database been created To automatically initialize the database, please set in appsettings.json: - "EnableCodeFirst": true (automatically create table structure) - "EnableSeedData": true (automatically initialize seed data)
ja_jp: データベース接続に失敗しました。システムを起動できません。 確認してください： 1. データベースサーバーは正常に稼働していますか 2. 接続文字列の設定は正しいですか（appsettings.json） 3. データベースは作成されていますか データベースを自動的に初期化するには、appsettings.json で以下を設定してください： - "EnableCodeFirst": true（テーブル構造を自動作成） - "EnableSeedData": true（シードデータを自動初期化）
zh_cn: 数据库连接失败，无法启动系统。 请检查： 1. 数据库服务器是否正常运行 2. 连接字符串配置是否正确（appsettings.json） 3. 数据库是否已创建 如需自动初始化数据库，请在 appsettings.json 中设置： - "EnableCodeFirst": true（自动创建表结构） - "EnableSeedData": true（自动初始化种子数据）

# database.connectionerror.exception_startup
source: Database connection check failed: {0} The application will close.
ja_jp: データベース接続チェックに失敗しました：{0} アプリケーションを終了します。
zh_cn: 数据库连接检查失败：{0} 应用程序将关闭。

# database.tables_not_initialized.title
source: Database Not Initialized
ja_jp: データベースが初期化されていません
zh_cn: 数据库未初始化

# database.tables_not_initialized.message
source: Database not initialized, unable to start the system. Detected that database tables do not exist, the system needs to initialize the database. Please set one of the following configurations in appsettings.json: Option 1: Automatically create table structure "EnableCodeFirst": true Option 2: Automatically initialize complete data "EnableCodeFirst": true "EnableSeedData": true After configuration, please restart the application.
ja_jp: データベースが初期化されていません。システムを起動できません。 データベーステーブルが存在しないことが検出されました。システムはデータベースを初期化する必要があります。 appsettings.json で以下のいずれかの設定を行ってください： オプション1：テーブル構造を自動作成 "EnableCodeFirst": true オプション2：完全なデータを自動初期化 "EnableCodeFirst": true "EnableSeedData": true 設定後、アプリケーションを再起動してください。
zh_cn: 数据库未初始化，无法启动系统。 检测到数据库表不存在，系统需要初始化数据库。 请在 appsettings.json 中设置以下配置之一： 方案一：自动创建表结构 "EnableCodeFirst": true 方案二：自动初始化完整数据 "EnableCodeFirst": true "EnableSeedData": true 配置完成后，请重新启动应用程序。

# database.initialization.title
source: Database Initialization
ja_jp: データベース初期化
zh_cn: 数据库初始化提示

# database.initialization.error
source: Database initialization failed: {0} The application will close.
ja_jp: データベース初期化に失敗しました：{0} アプリケーションを終了します。
zh_cn: 数据库初始化失败：{0} 应用程序将关闭。

# application.startup.error
source: Application startup failed: {0} Details: {1}
ja_jp: アプリケーション起動に失敗しました：{0} 詳細：{1}
zh_cn: 应用程序启动失败：{0} 详细信息：{1}

# application.startup.error.title
source: Startup Error
ja_jp: 起動エラー
zh_cn: 启动错误

# common.messagebox.error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
